Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Kung hindi ka naniniwala sa akin, Yiren,
patayin mo na lang ako gamit ang iyong espada.
Yiren, tanong ko lang
na pagkatapos kong mamatay,
huwag kang magtiwala kay Xiao Qiushui.
Nawala na niya ang fighting spirit
ng pamilya Xiao namin.
Ang huling kahilingan ko, Yiren,
ay para sa iyo na sirain ang Power Gang
at patayin si Li Chenzhou
at Liu Suifeng
upang ipaghiganti ang ating mga magulang.
Bakit?
Hindi ko na alam kung kanino ako magtitiwala.
Pareho kayong nagbago.
Ako lang ang nakatago sa dilim.
Nagtatrabaho ako sa anino,
habang nakikita ka, Yiren.
Tiniis mo lahat ng kahihiyan na iyon
para sa akin.
Yiren,
kung talagang hindi mo alam kung sino ang paniniwalaan,
bumalik ka sa aming villa sa Jindu
at tingnan mo ang iyong sarili.
Nakamit mo ang isang bagay na makabuluhan
para sa Kanyang Kamahalan, Yiren,
at ang aming pamilyang Xiao ay nakatanggap ng
pabor ng imperyal.
Malinaw na agad sa iyo
kung sino ang tunay na nagtatrabaho
ang mga interes ng aming pamilya Xiao, si Yiren.
ama,
Inay.
Ang iyong hindi karapat-dapat na anak, Xiao Yiren,
ay dumating upang makita ka.
ama,
Inay.
Ako'y walang galang,
ngunit maaari ko lamang subukang ibalik
ang pamilya Xiao
sa sarili kong paraan.
Sana, sa kaharian sa kabila,
hindi mo itatago ang aking kahinaan laban sa akin.
Qiushui!
Halika, tingnan mo ito!
Tingnan mo!
Ang mga sekta ng Shaolin, Wudang, at Emei
ay sama-samang nagpahayag
ng Pagtitipon ng mga Bayani
para pumili ng Martial Arts Alliance Leader
sa Changban Slope.
Ang posisyon ng Lider ng Alyansa
ay hindi napuno ng maraming taon.
Parang mga martial artist na ito
natutunan ang tungkol sa utos ng imperyal,
at gusto nilang pumili ng lider ng alyansa
upang pamunuan ang buong martial world
sa pagprotekta kay Heneral Wu.
Ang layunin nito
ay sama-samang labanan
ang Northern Wasteland.
Ang Power Gang
at ang mga daluyan ng tubig ng Long River
tiyak na dadalo.
Sa tingin ko sa pagkakataong ito...
Kung angkinin ni Xiao Kaiyan
ang titulo ng lider ng alyansa
sa ilalim ng pagkukunwari ni Zhu ang Dakilang Hari,
Heneral Wu
baka nasa panganib.
Qiushui,
aattend ka ba
sa Martial Arts Tournament?
kailangan kong pumunta.
Ilalantad ko ang totoong mukha ni Xiao Kaiyan
sa harap ng lahat.
Ngunit ang panloob na enerhiya
ng Eight Masters sa loob ng iyong katawan
hindi pa ganap na pinagsama.
Pinipilit itong ibaba ngayon
tiyak na masisira ang iyong katawan.
Besides, Kaiyan
ay gumamit ng Voiheart Codex
upang magnakaw ng martial skills
mula sa maraming martial masters.
May tiwala ka ba talaga?
Huwag kang mag-alala.
Kahit na ano,
kahit mamatay ako,
Hindi ko hahayaan na siya ang may gusto.
Qiushui,
naniniwala ako sayo.
Ang Martial Arts Tournament na ito—
sino pa ba kundi ikaw ang mamumuno?
Magaling sinabi!
-Ikalimang Thug!
-Kuya!
Fifth Thug, nandito na tayo!
-Ikalimang Thug!
Kuya!
Nandito na tayo!
Kayo!
-Qiushui.
-Kuya.
Naniniwala din kami sa iyo.
Yuhan.
Ang iyong mga gawain sa pamilya...
Inalagaan na ang lahat.
Kuya.
Sa isang mahalagang sandali
kapag ikaw ay tumatakbo para sa
ang Lider ng Martial Arts Alliance,
paano kaya ako makaka-absent?
tama yan.
Nagpadala na ako ng salita sa bahay,
sinasabi sa kanila na maghintay nang matiyaga
para sa magandang balita ng ating Shenzhou Sworn Brotherhood
.
We Four Thugs
ay hindi maaaring makaligtaan ang isang bagay na tulad nito!
Tama,
hindi magagawa kung wala ang Apat na Thugs!
Hindi magagawa kung wala tayo!
Ikalimang Thug! Mahalaga kami!
Ganap na mahalaga!
Sa buhay ko,
Pinahahalagahan ko ang pinakadakilang paggalang
yaong mga mabait, matuwid,
tapat, at mapagkakatiwalaan.
Sa iyong suporta,
Ako, si Xiao Qiushui,
salamat sa lahat.
Kami dapat ang nagpapasalamat sa iyo.
Kung hindi mo kami pinayagang sumali
sa Shenzhou Sworn Brotherhood,
magiging tayo pa rin
gumagala na walang patutunguhan.
Oo, eksakto!
Hindi ko alam kung saan ako lulugar ngayon.
-Magaling sinabi!
-Tama!
Qiushui,
lahat tayo ay parang sinumpaang kapatid,
kaya hindi na kailangan ng pormalidad.
Tama, walang pormalidad!
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
tama yan.
Sinumpaang Kapatiran ng Shenzhou!
Pinagkaisa ng katuwiran!
Martial Arts Tournament ngayon
pinagsasama-sama ang mga bayani
mula sa buong lupain
ay upang matukoy ang pinakadakilang
martial artist ng Central Plains.
Ang mananalo ay bibigyan
ng token ng Lider ng Alyansa
at pamunuan ang mga martial heroes
sa pagliligtas kay Heneral Wu.
Sinumang hindi nagkasala ng
hindi mapapatawad na mga krimen, kahalayan,
o pagtataksil kay Daxi
maaaring sumali sa kompetisyon.
Ang kumpetisyon ay magiging isang paligsahan,
na may one-on-one na mga tunggalian.
Ang huling mananalo
ay magpapatuloy sa Canghai Pavilion,
kung saan, sa ilalim ng saksi ng
mga sekta ng Shaolin, Wudang, at Emei,
ipagkakaloob sa kanila
ang titulong Lider ng Alyansa.
Gaya ng inaasahan,
ang Lider ng Alyansa ay magpapasya
sa pagitan mo at sa akin.
Hindi pa ba sapat ang mga daluyan ng tubig ng Long River
para pangasiwaan mo?
Pagdating upang agawin
ang posisyon ng Lider ng Alyansa,
tiyak na mayroon kang lihim na motibo.
Para makalaban ka
sa harap ng mga bayani
mula sa buong lupain
ay sulit.
Ipokrito ka talaga.
Dahil hindi tayo nagkikita ng mata sa mata,
simulan na lang natin ang laban.
Teka!
Xiao Yiren?
Bakit nandito ang panganay na kapatid ni Qiushui?
Bakit siya nandito?
Yiren.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Hindi ka pa qualified para ipaglaban ako.
Talunin mo muna ang iyong kuya,
at pagkatapos ay makikita natin.
Yiren.
Pinipili mo talagang magtiwala sa kanya?
Sapat na usapan.
Gawin mo ang iyong hakbang!
Ito...
Kahit nasaan man tayo,
ikaw ay palaging isang dakot.
Tapos ka na ba sa kilos mo?
Huwag kalimutan kung sino ka talaga.
-Ikalawang Young Master Xiao?
-Xiao Kaiyan?
Si Xiao Kaiyan talaga.
Pangalawang anak ito
ng pamilya Xiao, tama ba?
Xiao Kaiyan?
Bakit siya nandito? Paano kaya siya?
Yiren?
Gusto mo akong patayin?
Sa pagpatay sa iyo,
Kaya kong ipaghiganti ang mga magulang natin.
Xiao Yiren!
Para sa kapakanan ni Qiushui,
papatayin mo talaga ako?
Bakit lagi kang kinakampihan?
Ginawa ng ating mga magulang,
at ngayon ginagawa mo rin.
mamatay ka na lang!
Young Master!
Yiren!
Yiren.
Young Master!
-Yiren!
-Young Master!
Young Master!
Si Zhu the Great King ba talaga si
Xiao Kaiyan?
Xiao Kaiyan!
Oo, talaga.
Ano ang lahat ng ito?
Ako si Zhu the Great King.
Ako din si Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan!
Kaya't nasaan si Zhu ang Dakilang Hari?
Nasaan si Zhu ang Dakilang Hari?
Sinusubukan mo bang ipagkanulo ako?
Xiao Qiushui.
Sa puntong ito,
ano ang maaari mong gawin sa akin?
Ang puso mo
ay tunay na walang awa.
Qiushui.
Yiren!
-Ito...
Tara na.
Dapat tayong pumunta.
Yiren.
Qiushui.
ayos lang.
Yung hampas ng palad na ngayon lang
ay utang sa iyo.
Hindi ako karapatdapat na maging kuya mo.
Nalinlang ako sa sobrang daming kasinungalingan
at nagdala ng kahihiyan
sa pamilya Xiao.
Yiren.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Huwag ka nang magsalita.
Kailangan kitang mabuhay.
Qiushui.
kasalanan ko,
kasalanan ko lahat.
May mga palatandaan sa lahat ng panahon,
gayunpaman hindi ko napansin.
Nabigo ako
ating mga magulang.
Yiren.
Idadaan ko ang aking lakas para pagalingin ka
ngayon.
Pakiusap tumigil ka na sa pagsasalita.
Hindi.
Yung strike ngayon lang
ay pinutol ang aking pusong meridian.
Ito ay para sa pinakamahusay.
hindi ko na
kailangan pang mabuhay sa kahihiyan.
Q-Qiushui.
Mula ngayon, ang Huanhua Sect
depende sayo.
Qiushui.
Ilibing mo ako sa tabi ng Huanhua Stream,
sa isang burol kung saan makikita ko ang Sword Manor.
Hindi ako karapatdapat na ilibing sa loob.
Ilibing mo na lang ako sa labas,
binabantayan ang Xiao Residence.
Yiren...
Yiren.
Yiren!
Tatandaan ko ang iyong mga salita
at kumpletuhin ang iyong misyon.
Magpahinga ka na, Yiren.
Tulungan mo akong alagaan ang burol ni Yiren.
Wala kaming interes sa
mga gawain ng pamilya Xiao.
Tungkol naman sa posisyon ng
Martial Arts Alliance Leader,
Kukunin ko.
Sa tingin mo ang martial world
ay wala na talagang bayani?
Dito, bukod kay Elder Qiu, may
iba pa bang dapat banggitin?
Ang monghe at Taoist na ito ay halos hindi binibilang sa kalahati.
Kung sino pa ang kapansin-pansin
mula sa tinatawag na sektang matuwid?
Ji Wupeng!
Kaya, binibilang ba ako bilang bahagi ng
matuwid na sekta
o ang underworld?
Paano ko malalaman kung ano ka?
Sabihin ang iyong pangalan!
Kuya!
Ji Wupeng!
Walang tumatawag sa akin sa pangalan
"Ji Wupeng ng Nine Yang Shadow Hand"
sa loob ng 30 taon.
Sino ka ba talaga?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Ji Wupeng!
Napakalakas na panloob na enerhiya.
Sino siya?
Hindi ako makapaniwala na may ganito
sa mundo.
Yung mga skills... Talagang wala siya dito
na may magandang intensyon.
Medyo pamilyar ang pakiramdam ng taong ito.
Ikaw...
Baliw ka Yan?
Buhay pa siya?
Hindi patay si Crazy Yan?
Si Crazy Yan talaga,
at napakabata pa niya.
Eksakto!
Hindi ito maaaring tama.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
hindi pa siya tumatanda.
Siya ay naging mas bata
at mas mabigat.
Hindi ito makatuwiran.
alam ko na.
Sa mga ganoong kakayahan,
tiyak na hindi siya ordinaryong tao.
Noon, hindi ako sumasali sa
pananambang sa iyo
dahil naramdaman kong
gumagala ka sa mundo ng militar nang may pagmamalaki,
hindi pinapansin ang iba,
isang espiritu na medyo katulad sa aking sarili.
Ngunit ngayong dumating ka,
ano ba ang hinahanap mo?
Dahil alam mo kung sino ako,
sino pa ba ang nararapat kundi ako
ang Hero Command Token?
Hindi mo ito deserve.
Ilang taon na ang lumipas
na walang balita sa kanya.
Kuya!
Manatili ka!
Sa loob ng ilang dekada,
walang nangahas na magsalita sa akin ng ganyan.
bata,
ano pangalan mo
Xiao Qiushui.
Kilala mo ba kung sino ako, Crazy Yan?
Ang nangungunang manlalaban sa martial world.
Kaya bilang nangungunang manlalaban
sa martial world,
hindi ba ako karapat-dapat sa Hero Command Token?
ikaw ay hindi.
hindi ako?
Kung hindi ako, sino?
Tanging ang nangungunang manlalaban
sa buong mundo ay.
Kung gayon sino ang karapat-dapat na maging nangungunang manlalaban
sa buong mundo?
Heneral Wu Jie.
Sapat na.
Ngunit pagdating sa martial arts,
Invincible ako sa buong mundo.
Ang tunay na walang talo ay hindi kailanman pumatay.
Ang mabait ay walang talo.
Ang buhay ng martial world
mapapanatili lamang
sa pamamagitan ng katuwiran,
at saka lamang ito mapangalagaan.
Sa mga walang laman mong salita lang?
Mali ka.
Ito ay batay sa apat na salita,
"Mga Bayani ng Mundo."
Napakahusay.
Atleast may natutunan akong bago.
Matapos ang lahat ng mga dekada na ito,
ang martial world sa wakas ay nakakita
ng isang kapansin-pansin.
gayunpaman,
upang sakupin ang mundo,
kailangan mo ng tunay na kasanayan.
Kung gusto kitang patayin ngayon,
ito ay magiging walang kahirap-hirap.
Pero may potential ka.
Maaari rin kitang kunin bilang aking alagad
at turuan ka ng martial skills.
Kaya bakit hindi ka lumuhod at yumuko sa akin
habang good mood ako?
hindi ko gagawin.
Alam mo ba kung ilang martial artist
sa mundo
gagawin ang lahat makuha lang ako
turuan sila ng isang galaw o pamamaraan?
Ngunit naglakas-loob ka bang tanggihan ang aking alok?
Mayabang si Crazy Yan
at sukdulan sa kanyang mga kilos.
Kung itutuon niya ang kanyang paningin kay Kuya,
Natatakot ako na hindi siya titigil
hangga't hindi niya nakukuha ang gusto niya.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi pa ba sapat ang martial skills ko?
Hindi.
Saka bakit naman?
Lumuhod lamang ako sa Langit at Lupa,
sa aking pinuno, sa aking mga magulang, at sa aking panginoon,
at sa mga pantas at bayani.
Ngunit ikaw ay walang iba kundi isang baliw.
Mahusay na sinabi.
Isang baliw, ha?
Gusto kong makita
luluhod ka man o hindi.
Ang Ananda Finger Technique?
Ang Hundred-Precept Misstep ni Shaolin!
Kahit na ang isang tao na nag-alay ng kanilang buong buhay
sa Budismo ay halos hindi maunawaan
ang malalim na misteryo
ng pamamaraan ng daliri na ito,
gayunpaman, ang Crazy Yan ay gumagamit nito
nang may kadalian at kahusayan.
Ang Jade Vessel Water-Chauring Technique.
Nakakaawa namang imitasyon.
bata,
saan ka nagnakaw
ng napakaraming technique?
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa lumuhod!
Sa iyong mga sugat,
itigil ang pagsisikap na maging isang bayani.
Lumuhod!
Kuya!
Kahit ayaw mong lumuhod, gagawin mo.
Sabi ko hindi ako luluhod, at hindi!
Ang pagtanggi sa madaling paraan
at pagpili sa mahirap na paraan?
Ito ang Xuantian Blacksteel Palm!
Hah, ikaw talaga ay ipinanganak na matigas.
Fine then, hindi mo na kailangang lumuhod.
Kahit lumuhod ka,
Hindi ko ito matatanggap.
Ang Xuantian Blacksteel Palm
kayang pumatay!
-Kuya!
-Ikalimang Thug!
-Mr. Xiao!
Medyo sikat ka, bata.
Lahat sila ay handang tumulong sa iyo.
Mabuti kung gayon!
Hindi ako mag-aaksaya ng oras sa mga mapurol na vermin na ito.
Babalik ako para sayo.
Huwag mo siyang habulin!
-Kuya!
-Ikalimang Thug!
-Mr. Xiao!
-Kuya!
Ginoong Xiao!
Amitabha.
Mr. Xiao, kumusta ang mga sugat mo?
okay lang ako.
Bakit mo kami pinigilan
na habulin si Crazy Yan?
Ngayon lang, Crazy Yan
sinasadyang tumama sa akin.
Kung hindi,
Mamamatay na sana ako.
Kung gusto niyang patayin tayong lahat,
wala sa amin dito
kapareha sana niya.
Ang nanalo ng
ang kumpetisyon ngayon ng Martial Arts Alliance Leader
ay:
Xiao Qiushui
ng Shenzhou Sworn Brotherhood.
Binabati kita, Ginoong Xiao.
Binabati kita, Ginoong Xiao!
Iyan ay kahanga-hanga! Binabati kita!
Ikalimang Thug! Ikalimang Thug!
Ginoong Xiao.
Ang martial world ay nasa kaguluhan,
at ang ating estado ay nasa gilid ng panganib.
Mula sa araw na ito,
dapat mong pasanin ang malaking responsibilidad na ito,
namumuno sa alyansang militar
upang sama-samang lumaban sa ating mga kalaban.
-Kuya.
-Ikalimang Thug.
Ikalimang Thug!
Kunin mo, Fifth Thug.
Kunin mo.
Loko Yan, niloko mo!
Maliit na bastos.
Ang posisyon ng Alliance Leader ay sa iyo,
ngunit kailangan kong kunin
ang Hero Command Token saglit.
-Kuya!
-Mr. Xiao!
Yiren.
Marami pa akong gustong sabihin sayo,
pero hindi mo na ako maririnig.
Dati,
lagi kang nabibigatan ng kasikatan.
Simula ngayon,
ang gulo ng martial world
hindi na mag-aalala sa aming dalawa.
Kukunin ko ang iyong tabak
upang maglakbay sa buong lupain
at humanap ng lugar ng kapayapaan para sa puso.
Ang lakas ng loob mong gayahin
si Zhu ang Dakilang Hari!
Tiyak na pinatay niya ang Hari ng Langit !
Bakit natahimik kayong lahat?
Ito...
Ayaw mo ba akong patayin?
Halika na.
Ipaglalaban kita hanggang kamatayan!
kahit sino pa?
Pagkatapos ay itaas ang iyong mga ulo at makita nang malinaw
kung sino talaga ang iyong Heavenly King.